معاد فتح و اغلاق المطعم :   9ص

رقم الفون :    01145076979
01008196161


سنين الخبره :   ٢٠٠٨

عدد اصناف الوجبات :  70

عدد العاملين :   ٢٥ عامل 
الشيفات ..
الشيف محمود محمد 
الشيف فوزي 
الشيف محمد المالح 
الشيف محمد الليثي

زبا]ن سعداء :

بعض الصور :


في مطعمنا توجد جميع أنواع الوجبات في القائمة وتتناول وجبات الإفطار والغداء والعشاء الخاصة يوميًا. سواء كنت تستمتع بالسلطات الطازجة أو البرغر العصير أو شرائح اللحم المميزة اللذيذة ، ستجد شيئًا في قائمتنا لكل ذوق. لمشاهدة عروضنا اليومية الخاصة ، يرجى الاطلاع على صفحتنا على Facebook!



في مطعمنا يوجد العديد من اصناف الاطعمة بينما يوجد هناك اكثر من ٤٠ نوع من المشويات و اكثر من ٣٠ نوع من النشويات ، ويوجد العديد من السلطات الطازجه تقدم مجانيا مع الوجبات ، بالاضافة الي جميع انواع المشروبات الغازيه














